cmatrix (letrinhas verde que nem o filme do matrix caindo como se fossem uma chuva.)
sl (passa um trem maior na sua tela) ou sl -f (trenzinho passando.)

fortune | cat > fortune.txt
wc -w fortune.txt
cat fortune.txt  | cowsay

factor
42
^D
Ápos clicar o (Ctrl + d) finaliza o processo de descoberta, a ação do factor é definida pela multiplicação dos números primos, dentro do mesmo, darão o número digitado. Exemplo se tivesse digitado o número 121, a lógica mais facil é que (11 * 11 = 121), outro exemplo 1000: (2*2*2*5*5*5 = 1000).

rev fortune.txt (aparecerá o conteúdo de fortune escrito de trás pra frente.)
telnet towel.blinkenlights.nl (filme do star wars)
